Представь себя в роли разработчика Python и тебе выдали следующее ТЗ:

1. Сделать телеграм бота  с использованием библиотеки pytelegrambotapi с использованием ООП (классов)
2. Сделай меню для бота, согласно схеме:

    Пишу start
    Выходит главное меню с кнопками:

    Начать парсинг
    Остановить парсинг
    Информация

    При нажатии на "Начать парсинг" выходят новые кнопки с выбором магазина (например Я.Маркет, Озон, Сбермегамаркет)
    при выборе магазина необходимо скрыть меню и у пользователя запросить ссылку на товар с текстом: "Пришлите ссылку на товар".
    Данная ссылка должна сохранится в переменную для передачи в другие модули
    В ответ на отправленную ссылку пользователь должен получить сообщение вопрос: "Вы ввели ссылку : [Ссылка], верно?"
    и было опять кнопки с выбором Да или Нет. И при нажатии на Да, ссылка записывалась в словарь, а если нажимают нет,
    то переспрашивать вопрос о вводе ссылке заново

    При нажатии на "Информация" выводить сообщение: "Рассылка остановилась"

    При нажатии на "Остановить парсинг" выводить сообщение: "Бот делает рассылку по изменению цен на выбранный товар"

    Предусмотреть возврат по меню на каждый шаг.

    После подтверждения ссылки пользователем возвращаться в главное меню бота